---
title: "Черен касис + Каму Каму – Имунитет и кръвообращение, 500 ml"
description: "Натурална комбинация от черен касис и Каму Каму – естествени източници на антиоксиданти и витамин C за подкрепа на имунната система, кръвоносните съдове и…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/7/6/3/13763.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fcheren-kasis-kamu-kamu-imunitet-i-kravoobrasshenie-500-ml"
price: "10.95 € / 21.42 лв."
brand: "Ekamedica"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Натурална комбинация от черен касис и Каму Каму – естествени източници на антиоксиданти и витамин C за подкрепа на имунната система, кръвоносните съдове и циркулацията. Без добавена захар и консерванти, подходяща за вегани
